AAA - это аркадный космический экшен с элементами bullet hell-экшена.
Виды оружия: пушка "яйцушка", 2 пушки "яйцушка", пулемет, космический дробовик, луч смерти(лазер прямой-розовый), вольнистый лазер с расцветкой ЛГБТ.
Виды противников: 1)обычные коробли с 1 пушкой "яйцушкой",которые движутся прямо на игрока 
		  2)маленькие крейсеры с пулеметами, движутся аналогично 1
		  3)большие крейсеры с пушкой яйцушкой и 2 пулеметами
		  4)"дьявольские звездолеты",а) сначала стреляет с 2 пушками "яйцушками", б) затем пулемет и в конце космический дробовик(втречается очень редко бывают в 3 расцветках ведут себя предсказуемо), появлеятес яна 10 сек.
		  5)короабли "камикадзе" летят прямо на врага и взрываются, умирют с одного выстрела, орут, летят шквалом
Виды боссов: 1) корабль "осьминог" стреляет пулеметом кружась вокруг своей оси встречается только 1 раз
	     2) корабль "морской конек" с пластинами, стреляют лазером из глаз 